fa:

Kocka Objctumból lett elkészítve, Edit módban a “Inset Faces” és “Extrude Region” eszközöket használtam, ezzel alakítottam ki az egész fa kinézetét.
Ágait ollóval vágtam, néha Smooth eszközzel szűkítettem a fa ágait.

vár:

Kocka objectumból indultam el.
Edit módban "ctrl+b"-vel a kocka sarkait lekerekítettem.
Object módban a "shift+d"-vel duplikáltam 2 szer. (egymás mellé leraktam 3-at)
Wireframe nézetben megfotam az egyik kocka oldalát és meghosszabítottam.
ctrl+i-vel csoportosítottam a kockákat.
Sokszorosítottam a modifier properties->Add modifier->Array-el, és falakat készítettem.
legvégén a falakat "g" segítségével összeillesztettem, forgatást "r" billnetyűvel.


 

